# Чат-бот для оказания психотерапевтической помощи

## Инструкция по запуску проекта
1. Создать бота в Telegram (см. инструкцию по [ссылке](https://sendpulse.com/ru/knowledge-base/chatbot/telegram/create-telegram-chatbot))
2. Склонировать репозиторий
3. В папке репозитория создать файл с названием `.env `
4. Скопировать в файл `.env` информацию из файла `env_file`. [Подробнее о параметрах `.env`](env_parameters.md).
5. Заменить в файле `.env` `PasteYourTelegramToken` на токен созданного бота в Telegram
6. Установить режим отладки бота (в `.env` указать `DEBUG=true` или `DEBUG=false`)
7. В терминале в папке репозитория выполнить команды:

```shell
docker-compose build
docker-compose up
```

Можно использовать флаги `--abort-on-container-exit` и\или `--abort-on-container-failure` в комбинации с `docker compose up` для того, чтобы сервисы закрывались при появлении проблем с хотя бы одним из них. Это облегчит отладку проекта и позволит ему стать более гибким в этом плане.


## Правила работы в репозитории

* Все задачи выполняются в отдельных ветках, созданных от master (**одна задача == одна ветка**).
* Все ветки в репозитории именуются в соответствии с шаблоном: PB*, где вместо * ставится номер задачи которая выполняется.
* Участник самостоятельно переносит задачу по статусам на доске https://github.com/moevm/phsycho_bot/projects/1
* Когда задача готова к проверке, участник переносит ее в колонку Review. Критерий готовности:
  * Все пункты задания выполнены полностью в соответствии с описанием.
  * Создан Pull request в master с результатами задачи, ссылка указана в задаче.
  * В комментарии указано, какие команды запускать и данные вводить для того, чтобы проверить готовность задачи. 
  * Приложение запускается и работает без сбоев
* Задача считается полностью выполненной, если ее PR проверен и смержен в master одним из администраторов репозитория.
